undefined
      valentino_camp@hotmail.com
      
      Estimado señor rector de la Universidad Nacional de La Matanza,
      Es un placer dirigirme a usted con el propósito de solicitar la inscripción en la Universidad Nacional de La Matanza. Mi nombre es valentino, y me he graduado de la escuela secundaria con el título de técnico en informática. 
      La razón detrás de mi elección de estudiar en la Universidad Nacional de La Matanza radica en su destacada oferta académica, su renombrado prestigio y sus excelentes instalaciones. 
      Durante mis años de educación secundaria, he trabajado diligentemente para alcanzar mis metas académicas y personales. Estos logros han fortalecido mi deseo de embarcarme en una educación universitaria rigurosa y enriquecedora en Universidad Nacional de La Matanza.
      Además de mis logros, me motiva profundamente la posibilidad de contribuir a la comunidad de la Universidad Nacional de La Matanza. Estoy seguro de que mi compromiso y entusiasmo serán valiosos para la universidad.
      Espero con anticipación las oportunidades de aprendizaje y crecimiento que esta institución ofrece, y tengo grandes expectativas de alcanzar mis metas académicas y profesionales durante mi tiempo en la Universidad Nacional de La Matanza.
      
      Agradezco de antemano su consideración de mi solicitud. Le saludo atentamente,
      
      valentino